यह hotels पर ना मुझे बहुत गुस्सा आता है यार।
सोचो ना अगर मैं रात को दस बजे भी check in कर रहा हूँ और मैंने एक दिन का पैसा दिया है तो मैं अगले दिन सुबह बारह बजे check out क्यों करूं?
एक दिन का पैसा दिया है ना तो चौबीस घंटे रुकने दो, रुकने क्यों नहीं देते?
मैं बताता हूँ क्यों नहीं रुकने देते।
अब सोचो जरा मान लो जिन्होंने Saturday night की booking कराई थी वह रात को आठ बजे hotel पर आए और अगर चौबीस घंटे का check in time allowed है, आप रह सकते हो तो वह Sunday को रात को आठ बजे तक रह सकते हैं।
लेकिन Sunday रात को जिन्होंने booking कराई थी वो सुबह दस बजे ही आ गए।
अभी तक तो Saturday वालों ने ही खाली नहीं किया है।
वो तो रात को आठ बजे खाली करेंगे तो Sunday को जिनकी booking थी hotel उनको room कैसे देगा?
तो हर इंसान को bookings मिल सके इसके लिए hotel fixed check in और check out time रखते हैं ताकि जब आप hotel जाओ room available रहे तो यह हमारे फायदे के लिए है।
